1. Extensão e Cuidado das Unhas
Alongamento em Gel, Acrílico ou Fibra de Vidro

Blindagem de unhas

Manicure e Pedicure tradicional

Esmaltação em gel / semi-permanente

Unhas artísticas (nail art)

2. Estética Facial e Micropigmentação
Micropigmentação de sobrancelhas (fio a fio, shadow, ombré)

Design de sobrancelhas com henna ou tintura

Microblading

Micropigmentação labial

Dermopigmentação capilar (para disfarce de calvície)

3. Depilação e Cuidados com a Pele
Depilação com cera quente ou fria

Depilação egípcia (linha)

Limpeza de pele

Peeling facial

Design de buço, queixo e rosto

4. Cílios e Olhar
Extensão de cílios (fio a fio, volume russo, híbrido)

Lash lifting (levantamento de cílios)

Brow lamination (laminação de sobrancelhas)

5. Maquiagem Profissional
Maquiagem social e para eventos

Maquiagem para noivas

Automaquiagem (cursos e workshops)

6. Bem-estar e Terapias Complementares
Spa das mãos e pés

Reflexologia podal

Massagem relaxante ou facial